Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: The Alternate Push Service allows users who are unable to receive notifications from Google Cloud Messenger to reliably receive push notifications. In the Android App, navigate to the :guilabel:`Settings` page by clicking the three-slider icon in the far bottom-right corner.
ja_ja: 代替プッシュサービスを使用すると、Google Cloud Messengerからの通知を受信できないユーザーが、プッシュ通知を確実に受信できるようになります。Androidアプリで、右下の3つのスライダーアイコンをクリックして、:guilabel:`Settings` ページに移動します。

source: Once here, scroll down to the :guilabel:`Notification Sound & Behavior` section. Find the option for :guilabel:`Use Alternate Push Service` and toggle it on.
ja_ja: ここで、:guilabel:`Notification Sound & Behavior` セクションまでスクロールダウンします。:guilabel:`Use Alternate Push Service` のオプションを探し、オンに切り替えます。

source: Your device will prompt you for access to the associated permissions. Select :guilabel:`Allow`
ja_ja: デバイスは、関連するアクセス許可へのアクセスを要求します。:guilabel:`Allow` を選択します

source: Troublehooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: See :ref:`mobile-troubleshoot`
ja_ja: :ref:`mobile-troubleshoot` を参照してください

source: This topic will help iOS users understand the features and capabilities that are specific to the iOS version of the Splunk On-Call mobile application.
ja_ja: このトピックでは、iOSユーザーがSplunk On-CallモバイルアプリケーションのiOSバージョン特有の機能と性能を理解するのに役立ちます。

source: iOS for mobile Splunk On-Call
ja_ja: モバイルSplunk On-Call向けiOS

source: Add Splunk On-Call contact numbers
ja_ja: Splunk On-Callの連絡先を追加する

source: Splunk On-Call uses a total of six source phone numbers for delivery of phone call and SMS notifications in the US. For the full list of numbers, see :ref:`mobile-get-started`. This is part of a load balancing strategy that helps us ensure timely delivery of notifications. You do not need to manually create a contact and add these numbers. There is a feature within the app that will do this for you.
ja_ja: Splunk On-Callは、米国内の電話およびSMS通知配信に合計6つの発信元電話番号を使用しています。電話番号の完全なリストについては、:ref:`mobile-get-started` を参照してください。これは、通知をタイムリーに配信するためのロードバランシング戦略の一環です。手動で連絡先を作成し、これらの番号を追加する必要はありません。アプリ内にこのような機能があります。

source: Select the :guilabel:`Settings` menu in the bottom right corner of the application, select the :guilabel:`Notifications` button, then choose :guilabel:`Add Splunk On-Call to Your Contacts`.
ja_ja: アプリケーションの右下隅にある :guilabel:`Settings` メニューを選択し、:guilabel:`Notifications` ボタンを選択して、:guilabel:`Add Splunk On-Call to Your Contacts` を選択します。

source: Select Notifications.
ja_ja: 通知を選択します。

source: Select Add Splunk On-Call to Contacts.
ja_ja: [Splunk On-Callを連絡先に追加する] を選択します。

source: This will automatically create a new contact with all of the Splunk On-Call numbers already included.
ja_ja: これにより、Splunk On-Call 番号がすべて含まれた新しい連絡先が自動的に作成されます。

source: This will give you the ability to add Splunk On-Call to your Favorites, in order to ensure that calls from Splunk On-Call are able to override Do Not Disturb mode. It also allows you to give the Splunk On-Call contact Emergency Bypass capabilities, ensuring that you will always get your phone and SMS notifications regardless of the state of your phone provided it is turned on.
ja_ja: これにより、Splunk On-Callをお気に入りに追加し、Splunk On-Callからの通話が Do Not Disturbモードを無効にできるようになります。また、Splunk On-Callの連絡先に Emergency Bypass機能を付与することで、携帯電話の電源が入っていれば、携帯電話の状態に関係なく常に電話や SMSの通知を受け取ることができるようになります。

source: iOS App Permission Settings
ja_ja: iOSアプリアクセス許可設定

source: Having the appropriate permissions and settings on your device is crucial to ensuring that you receive all of your Splunk On-Call notifications.
ja_ja: デバイスの適切なアクセス許可と設定は、Splunk On-Call通知をすべて確実に受信するために非常に重要です。

source: Below are permissions settings we highly recommend for your iOS device.
ja_ja: 以下は、iOSデバイスに強くお勧めするアクセス許可設定です。

source: General App Permissions
ja_ja: 一般的なアプリのアクセス許可

source: Navigate to your iOS :guilabel:`Settings`. Scroll down to the application settings and select Splunk On-Call.
ja_ja: iOS :guilabel:`Settings` に移動します。アプリケーション設定までスクロールダウンし、Splunk On-Callを選択します。

source: In the Splunk On-Call settings, make sure :guilabel:`Cellular Data` is On.
ja_ja: Splunk On-Call設定で、:guilabel:`Cellular Data` がOnになっていることを確認します。

source: Make sure Push Notifications permissions are On.
ja_ja: プッシュ通知のアクセス許可がオンになっていることを確認してください。

source: ..note:: If Push Notification permissions are not granted to the Splunk On-Call app, the device will not register with Splunk On-Call and hence will not appear in your user profile.
ja_ja: ...note::プッシュ通知のアクセス許可がSplunk On-Callアプリに付与されていない場合、デバイスはSplunk On-Callに登録されないため、ユーザープロファイルに表示されません。

source: Navigate to :guilabel:`Notifications (Badges, Sounds, Banners)` and make sure that all settings are turned On.
ja_ja: :guilabel:`Notifications (Badges, Sounds, Banners)` に移動して、すべての設定がオンになっていることを確認してください。

source: Do Not Disturb Mode
ja_ja: Do Not Disturbモード

source: Push Notifications
ja_ja: プッシュ通知

source: To override Do Not Disturb mode for paging Push notifications, ensure that the :guilabel:`Allow Critical Alerts` toggle is enabled as defined in the preceding section.
ja_ja: ページングプッシュ通知のDo Not Disturbモードをオーバーライドするには、前のセクションで定義したように、:guilabel:`Allow Critical Alerts` トグルが有効になっていることを確認します。

source: Next, navigate to the :guilabel:`Settings` section of the app, then :guilabel:`Notifications`.
ja_ja: 次に、アプリの :guilabel:`Settings` セクション、:guilabel:`Notifications` の順に移動します。

source: Enable the toggle for :guilabel:`Incidents are Critical Alerts`
ja_ja: :guilabel:`Incidents are Critical Alerts` のトグルを有効にします。

source: SMS or Phone Calls
ja_ja: SMSまたは電話の呼び出し

source: Splunk On-Call must be added as a contact.
ja_ja: Splunk On-Callを連絡先として追加する必要があります。

source: Then add Splunk On-Call as a favorite in your contacts list.
ja_ja: 次に、連絡先リストでSplunk On-Callをお気に入りとして追加します。

source: To add Splunk On-Call as a favorite, you will want to go to your :guilabel:`Contacts`, then :guilabel:`Splunk On-Call Contacts`, and then select :guilabel:`Add to Favorites`.
ja_ja: Splunk On-Callをお気に入りとして追加するには、:guilabel:`Contacts`、:guilabel:`Splunk On-Call Contacts` の順に移動して、:guilabel:`Add to Favorites` を選択します。

source: Be sure to have the proper Do Not Disturb settings enabled. To do so, select :guilabel:`Settings`, the :guilabel:`Do Not Disturb`, and then select :guilabel:`Allow Calls from Favorites`.
ja_ja: 適切なDo Not Disturb設定が有効になっていることを確認してください。これを行うには、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Do Not Disturb`、:guilabel:`Allow Calls from Favorites` の順に選択します。

source: This will allow you to receive calls and SMS messages when you are in Do Not Disturb.
ja_ja: これにより、Do Not Disturb状態でも通話やSMSメッセージを受信できるようになります。

source: Emergency Bypass
ja_ja: 緊急バイパス

source: You have the option to set Splunk On-Call as an Emergency Bypass contact. This will allow the Splunk On-Call contact to contact you when you're in Do Not Disturb, without adding the contact as a favorite.
ja_ja: Splunk On-Callを緊急バイパス連絡先として設定するオプションがあります。これにより、Splunk On-Callの連絡先をお気に入りに追加しなくても、Do Not Disturb状態のときに連絡できるようになります。

source: To add Splunk On-Call as an Emergency Bypass contact, go to :guilabel:`Contacts`, then your :guilabel:`Splunk On-Call Contact`, then select :guilabel:`Text Tone`. Turn on :guilabel:`Toggle Emergency Bypass`.
ja_ja: Splunk On-Callを緊急バイパス連絡先として追加するには、:guilabel:`Contacts`、:guilabel:`Splunk On-Call Contact` の順に移動し、:guilabel:`Text Tone` を選択します。:guilabel:`Toggle Emergency Bypass` をオンにします。

source: Notification settings in the Splunk On-Call app
ja_ja: Splunk On-Callアプリの通知設定

source: Within your Splunk On-Call Settings Menu, you can edit your Notification sounds preferences.
ja_ja: Splunk On-Call設定メニューでは、通知音の設定を編集することができます。

source: Select :guilabel:`Incident Notifications`, then :guilabel:`Sounds`.
ja_ja: :guilabel:`Incident Notifications` を選択し、次に :guilabel:`Sounds` を選択します。

source: Customize sound settings for Triggered or Resolved Incidents.
ja_ja: トリガーまたは解決済みインシデントのサウンド設定をカスタマイズします。

source: Here you will also find your lock screen options for Incident Previews and Incident Quick Actions, these are automatically set to On.
ja_ja: ここには、インシデントプレビューとインシデントクイックアクションのロック画面オプションもあり、これらは自動的にオンに設定されます。

source: Ack From Lock Screen
ja_ja: ロック画面から確認する

source: One of the Splunk On-Call notification options is a push notification to your iOS device. When being notified via PUSH notification while your phone locked, you have the convenience to acknowledge the alert directly from the lock-screen.
ja_ja: Splunk On-Call通知オプションのひとつに、iOSデバイスへのプッシュ通知があります。携帯電話のロック中にプッシュ通知で通知された場合、ロック画面から直接アラートを確認することができます。

source: By Swiping to the left, you will see :guilabel:`Manage | View | Clear` to select from
ja_ja: 左にスワイプすると、選択元の :guilabel:`Manage | View | Clear` が表示されます

source: For iPhone 6s and later, press hard to activate the 3D touch feature and reveal all of the actions and options you can take
ja_ja: iPhone 6s以降の場合、強く押すと3D touch機能が起動し、すべてのアクションとオプションが表示されます。

source: After you have acknowledged an incident, you'll receive a success notification confirming that your acknowledgment was successful
ja_ja: インシデントを確認すると、承認が成功したことを確認する成功通知が送信されます。

source: iOS App Troubleshooting
ja_ja: iOSアプリのトラブルシューティング

source: How to submit a swipe report
ja_ja: スワイプレポートの送信方法

source: Swipe across the screen from right to left with two fingers
ja_ja: 2本の指で画面を右から左にスワイプします

source: Swipe from right to left with two fingers and this window will appear
ja_ja: 2本の指で右から左にスワイプすると、このウィンドウが表示されます

source: Select :guilabel:`Report a Bug` or :guilabel:`Suggest an Improvement`
ja_ja: :guilabel:`Report a Bug` または :guilabel:`Suggest an Improvement` を選択する

source: From there you will be prompted in another screen where you can add more information to your report, take a screen recording, screenshot, or attach a screenshot from your camera roll.
ja_ja: そこから別の画面が表示され、そこでレポートに情報を追加したり、画面録画やスクリーンショットを取得したり、カメラロールからスクリーンショットを添付したりすることができます。

source: Reset your mobile device in Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-Callでモバイルデバイスをリセットします：

source: From your mobile device: #. Log out of the mobile app by selecting the settings icon (gear). #. Delete the mobile app from your device entirely.
ja_ja: モバイルデバイスから#.設定アイコン（歯車）を選択してモバイルアプリからログアウトします。#.デバイスからモバイルアプリを完全に削除します。

source: From the webUI:
ja_ja: WebUIから：

source: #. Log in to your account and access your personal profile by selecting your username in the top right corner. Select “Your profile” #. Delete the device from your contact methods. You do not need to remove any phone numbers associated with the device, just the device itself.
ja_ja: #.アカウントにログインし、右上のユーザー名を選択して個人プロファイルにアクセスします。「あなたのプロファイル」#を選択します。連絡方法からデバイスを削除します。デバイスに関連付けられている電話番号を削除する必要はありません。

source: From the mobile device:
ja_ja: モバイル機器から：

source: Re-install the Splunk On-Call Mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリを再インストールします。

source: Log in to the Splunk On-Call app.
ja_ja: Splunk On-Callアプリにログインします。

source: This process will redo the device association process and often clears up any issues with the app.
ja_ja: このプロセスは、デバイスの関連付けプロセスをやり直し、多くの場合、アプリの問題をクリアします。

source: Navigating the Splunk On-Call mobile app
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリの操作

source: Within the VictorOps Mobile App you'll find on-call actions and information at your fingertips. The Mobile App home page provides quick shortcuts to the information that is most relevant to you. Quickly access your incidents, your teams incidents, who is currently on-call, along with next on-call, and more.
ja_ja: VictorOpsモバイルアプリでは、オンコール時のアクションや情報を指先で見つけることができます。モバイルアプリのホームページには、最も関連性の高い情報へのクイックショートカットが用意されています。自分のインシデント、チームのインシデント、現在のオンコール担当者、次回のオンコールなどに素早くアクセスできます。

source: Mobile home page
ja_ja: モバイルホームページ

source: Mobile home page.
ja_ja: モバイルホームページ。

source: Home page
ja_ja: ホームページ

source: On-Call Status: Your on-call status will be found at the very top of your home page for fast access to your current on-call status.
ja_ja: オンコール状況：オンコールステータスはホームページの一番上に表示され、現在のオンコールステータスに素早くアクセスできます。

source: This status will also let you know when you are on-call till or when you are on-call next. :guilabel:`You're On-Call` in blue when you are currently on-call and :guilabel:`You're Not On-Call` in black when you are not currently on-call.
ja_ja: このステータスは、自分がいつまでオンコールなのか、または次にいつオンコールなのかもお知らせします。:guilabel:`You're On-Call` は、現在オンコール中の場合は青で表示され、:guilabel:`You're Not On-Call` は、現在オンコール中でない場合は黒で表示されます。

source: Incidents: From the Mobile App Home Page you can quickly access your incidents along with any incidents currently assigned to your team.
ja_ja: インシデントモバイルアプリのホームページから、自分のインシデントや現在自分のチームに割り当てられているインシデントに素早くアクセスできます。

source: Teammates Currently On-Call & On-Call Takes: View other team mates on-call shifts by selecting :guilabel:`View All`. From here you can take your teammates on-call by selecting :guilabel:`Take Shift` and clear it by selecting :guilabel:`Clear Take` or :guilabel:`Take Back`. For more on Manual On-Call Takes, see :ref:`mobile-sched-overrides`.
ja_ja: 現在オンコール中のチームメイトとオンコール引き受け： :guilabel:`View All` を選択すると、他のチームメイトのオンコールシフトが表示されます。ここから、:guilabel:`Take Shift` を選択することで、チームメイトのオンコールを引き受け、:guilabel:`Clear Take` または :guilabel:`Take Back` を選択することで、クリアすることができます。手動でのオンコール引き受けについては、:ref:`mobile-sched-overrides` をご覧ください。

source: Select View All to view other team mates' shifts.
ja_ja: 他のチームメイトのシフトを見るには、「すべて表示」を選択します。

source: Scheduled overrides: Finally, at the bottom of the Home Page you will see your teams scheduled overrides. By selecting :guilabel:`View All` you can view your teammates overrides, you can create a new override for yourself, and you can take an unassigned override. For more on Scheduled overrides, see :ref:`mobile-sched-overrides`.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライド：最後に、ホームページの一番下に、チームのスケジュールされたオーバーライドが表示されます。:guilabel:`View All` を選択すると、チームメイトのオーバーライドを表示したり、自分のオーバーライドを新規作成したり、未割り当てのオーバーライドを取ることができます。スケジュールされたオーバーライドの詳細については、:ref:`mobile-sched-overrides` を参照してください。

source: View all shift overrides.
ja_ja: すべてのシフトオーバーライドを表示します。

source: Configure your Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリを設定します。

source: Get started with the mobile app
ja_ja: モバイルアプリで開始する

source: Splunk On-Call is incident management software that allows teams to maintain a culture of high availability without slowing down the innovation process. Splunk On-Call is a mobile-first platform so please take the time to configure your mobile app settings!
ja_ja: Splunk On-Callはインシデント管理ソフトウェアであり、イノベーションプロセスを減速させることなく、チームが高可用性の文化を維持することを可能にします。Splunk On-Callはモバイルファーストプラットフォームなので、モバイルアプリ設定の構成に時間をかけてください！

source: It is important that you have a diverse and robust Primary Paging Policy in place so this is the first setting we recommend configuring. This article will help you navigate to and edit the Personal Paging Policy feature on both iOS and Android systems. Within the Splunk On-Call Mobile App, you are able to easily view and update your paging policies from iOS and Android devices.
ja_ja: 多様で堅牢なプライマリページングポリシーを設定することが重要です。この記事では、iOSとAndroidの両方のシステムでパーソナルページングポリシー機能に移動して編集する方法を説明します。Splunk On-Callモバイルアプリでは、iOSおよびAndroidデバイスからページングポリシーを簡単に表示および更新することができます。

source: In the Splunk On-Call Mobile App, select the :guilabel:`Users` icon at the bottom of your iOS device's screen. Then select the person icon from the :guilabel:`Users` page.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリで、iOS デバイスの画面下部にある :guilabel:`Users` アイコンを選択します。次に :guilabel:`Users` ページからpersonアイコンを選択します。

source: From your User Profile page, you may select the :guilabel:`Paging Policies` tab to view your current configuration. If you'd like to change your paging policy select *Edit*. Here you may delete, update, or add steps to your Primary Paging Policy and Custom Paging Policies from your iOS device. Once complete, be sure to save your changes.
ja_ja: ユーザープロファイルのページから、:guilabel:`Paging Policies` タブを選択し、現在の設定を表示することができます。ページングポリシーを変更したい場合は、*編集* を選択します。ここで、iOSデバイスからプライマリページングポリシーとカスタムページングポリシーの削除、更新、ステップの追加ができます。変更が完了したら、必ず保存してください。

source: As with iOS devices, editing and creating Primary Paging Policies and Custom Paging Policies in the Splunk On-Call Mobile App is only a few clicks away. Select the :guilabel:`Users` icon at the bottom, then select the person from the resulting Users page. Finally, select the :guilabel:`Paging Policies` tab.
ja_ja: iOS デバイスと同様に、Splunk On-Callモバイルアプリでもプライマリページングポリシーとカスタムページングポリシーの編集と作成は数クリックで完了します。下部にある :guilabel:`Users` アイコンを選択し、表示されたユーザーページからユーザーを選択します。最後に :guilabel:`Paging Policies` タブを選択します。

source: Once you've accessed your Paging Policies, select :guilabel:`Paging Policies`. Select the step you'd like to edit or add steps to.
ja_ja: ページングポリシーにアクセスしたら、:guilabel:`Paging Policies` を選択します。編集または追加したいステップを選択します。

source: Splunk On-Call will contact you for triggered incidents using the below phone numbers and our shortcode. You may add these numbers to your contacts in the Mobile App for both Android and iOS devices by navigating to :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Notifications` and then, :guilabel:`Add VictorOps to Your Contacts`
ja_ja: Splunk On-Callは、以下の電話番号とショートコードを使用して、トリガーされたインシデントに対して連絡します。これらの電話番号は、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Notifications`、:guilabel:`Add VictorOps to Your Contacts` の順に移動して、AndroidとiOSデバイスの両方のモバイルアプリで連絡先に追加することができます

source: Add Splunk On-Call to your contacts.
ja_ja: Splunk On-Call を連絡先に追加します。

source: Australia (Phone only): +61 2 6190 1305
ja_ja: オーストラリア（電話のみ）+61 2 6190 1305

source: Australia (SMS only): +61 476 857 069
ja_ja: オーストラリア（SMSのみ）+61 476 857 069

source: Czech Republic (SMS only): +420 736352147
ja_ja: チェコ共和国（SMSのみ）+420 736352147

source: Indonesia (Voice only): +62 21 50890622
ja_ja: インドネシア（音声のみ）+62 21 50890622

source: Poland (SMS only): +48 799448785
ja_ja: ポーランド（SMSのみ）+48 799448785

source: Singapore (SMS only): +65 82410345
ja_ja: シンガポール（SMSのみ）+65 82410345

source: Singapore (Voice only): :guilabel:`Coming Soon!`
ja_ja: シンガポール（音声のみ）： :guilabel:`Coming Soon!`

source: United Kingdom (SMS only): +44 7782 360801
ja_ja: 英国（SMSのみ）+44 7782 360801

source: For information regarding our recent policy change to deprecate Phone (Voice) notifications to China ( country code +86), see :ref:`deprecated-china`.
ja_ja: 中国（国番号+86）への電話（音声）通知を廃止する最近のポリシー変更については、:ref:`deprecated-china` をご覧ください。

source: Incident management from the mobile app
ja_ja: モバイルアプリからのインシデント管理

source: Incident Management from the mobile app
ja_ja: モバイルアプリからのインシデント管理

source: You have actionable access to your incidents from anywhere using the Splunk On-Call mobile app. Easily view you and your teams active incidents from the home page with the ability to quickly drill down into the incident details, without the clutter of other teams incidents to sort through.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリを使えば、どこからでもインシデントにアクセスできます。他のチームのインシデントに振り分けられることなく、自分やチームのアクティブなインシデントをホームページから簡単に表示し、インシデントの詳細をすばやくドリルダウンできます。

source: Filters incident actions from the mobile app
ja_ja: モバイルアプリからインシデントアクションをフィルターする

source: Filter and sort through incidents between the :menuselection:`Yours`, :menuselection:`Team`, and :menuselection:`All Orgs` incident tabs. Making it easy to view incidents based on their incident state, for example, filter to view only triggered incidents.
ja_ja: :menuselection:`Yours`、:menuselection:`Team`、:menuselection:`All Orgs` のインシデントタブ間でインシデントをフィルターして並べ替えることができます。例えば、トリガーされたインシデントのみを表示するようにフィルターするなど、インシデントの状態に基づいてインシデントを簡単に表示できます。

source: Manage incidents
ja_ja: インシデントを管理する

source: By selecting the three dots in the top right hand corner of your mobile app you will find three additional incident management options available. From here you can Create a Manual Incident, Enable Maintenance Mode, and Acknowledge All of Your Triggered Incidents.
ja_ja: モバイルアプリの右上にある3つのドットを選択すると、3つのインシデント管理オプションが追加されます。ここから、手動インシデントを作成、メンテナンスモードを有効化、トリガーされたインシデントのすべてを承認することができます。

source: There are a number of actions that can be taken on an incident in the Splunk On-Call mobile app.
ja_ja: Splunk On-Callモバイルアプリでは、インシデントに対して実行できるアクションが多数あります。

source: Acknowledge, Reroute, Snooze, Resolve
ja_ja: 確認、再ルーティング、スヌーズ、解決

source: :ref:`Add Responders <multi-responder>`
ja_ja: :ref:`対応者を追加する<multi-responder>`

source: `Add Conference Bridge <conference-bridges>`
ja_ja: `カンファレンスブリッジを追加する <conference-bridges>`

source: Shortcut Actions
ja_ja: ショートカットアクション

source: We understand the often time sensitive nature that our product is leveraged, with that there are a few ways that the mobile app can expedite your incident actions. In order to get incidents acknowledged quicker to increase your MTTA or reroute to the right person for the job to increase your MTTR, there are incident shortcuts:
ja_ja: 当社製品の活用には機密性があることを理解しており、この点でモバイルアプリがインシデントアクションを迅速化する方法がいくつかあります。インシデントを迅速に確認してMTTAを向上させる、または適切な担当者にリルートしてMTTRを向上させるには、インシデントのショートカットがあります：

source: Swipe Left on an incident to see incident action options. Swiping left on a triggered incident will give you the option to acknowledge, reroute, or snooze.
ja_ja: インシデントを左にスワイプすると、インシデントアクションオプションが表示されます。トリガーされたインシデントを左にスワイプすると、確認、再ルーティング、スヌーズのオプションが表示されます。

source: Swipe Right on an incident to either acknowledge or resolve it.
ja_ja: インシデントを右にスワイプすると、そのインシデントを確認または解決できます。

source: Configure your on-call schedule on a mobile device.
ja_ja: モバイルデバイスでオンコール・スケジュールを設定します。

source: Managing schedules on Splunk On-Call for mobile
ja_ja: モバイル用Splunk On-Callでのスケジュール管理

source: Configure the My Schedule feature on both iOS and Android systems. With My Schedule, you are able to easily view your on-call schedule and upcoming on-call shifts as well as schedule overrides right from your mobile device.
ja_ja: iOSとAndroidの両方でマイスケジュール機能を設定します。マイスケジュールを使用すると、簡単に自分のオンコール・スケジュール、今後のオンコールシフトだけでなく、右のスケジュールのオーバーライドをモバイルデバイスから表示することができます。

source: iOS devices
ja_ja: iOSデバイス

source: My Schedule on iOS
ja_ja: iOSでのマイスケジュール

source: Select the calendar icon at the bottom navigation bar of the application to be taken to your on-call calendar. Grey lines indicate on-call shifts and the orange circles indicate the current day. Below the calendar, you will see details about your current and next on-call shifts.
ja_ja: アプリケーションの下部ナビゲーションバーにあるカレンダーアイコンを選択すると、オンコールカレンダーが表示されます。グレーの線はオンコールシフトを示し、オレンジの丸は現在の日を示します。カレンダーの下には、現在と次回のオンコールシフトの詳細が表示されます。

source: Select the calendar icon at the bottom navigation bar of the application to be taken to your on-call calendar.
ja_ja: アプリケーションの下部ナビゲーションバーにあるカレンダーアイコンを選択すると、オンコールカレンダーに移動します。

source: You can access a weekly view by clicking into any particular day. Once there, you will be able to view schedules for the next six days.
ja_ja: 特定の日をクリックすると、週間表示にアクセスできます。そこで、あなたは次の6日間のスケジュールを表示することができます。

source: Select a day to view the next six days' schedule.
ja_ja: 日を選択すると、以降6日間のスケジュールが表示されます。

source: Scheduling an Override - iOS
ja_ja: オーバーライドのスケジュール - iOS

source: To schedule an override, select the :guilabel:`My Schedule` view, and then select the (+) icon in the upper right hand corner of the screen.
ja_ja: オーバーライドをスケジュールするには、:guilabel:`My Schedule` ビューを選択し、画面右上隅の(+)アイコンを選択します。

source: Under My Schedule, select the plus (+) icon.
ja_ja: マイスケジュールでプラス（＋）アイコンを選択します。

source: Next, you'll be prompted to choose the timezone for which the override is to take place, the start time and the end time. Make sure to select :guilabel:`Create` when you're ready to schedule your override.
ja_ja: 次に、オーバーライドを行うタイムゾーン、開始時間と終了時間を選択するよう求められます。オーバーライドをスケジュールする準備ができたら、必ず :guilabel:`Create` を選択してください。

source: Select Create to schedule the override.
ja_ja: 「作成」を選択してオーバーライドをスケジュールします。

source: To assign or to delete a scheduled override, swipe left and select :guilabel:`Assign` or :guilabel:`Delete`.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを割り当てたり削除したりするには、左にスワイプして :guilabel:`Assign` または :guilabel:`Delete` を選択します。

source: Swipe left to either Assign or Delete.
ja_ja: 左にスワイプして、割り当てまたは削除のいずれかを選択します。

source: When a user has been assigned to your scheduled override, you will see blue lines appear below the grey shift lines on the calendar view, as well as details below indicating who picked up each shift.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドにユーザーが割り当てられると、カレンダービューのグレーのシフトラインの下に青いラインが表示され、各シフトを誰がピックアップしたかを示す詳細が表示されます。
